[h1]
Odo Orgulas

En loxfolk@Loxfolk som växte upp på (Väggmossens Munkkloster)@(Väggmossens Munkkloster).
Han är före detta Flatvald och föddes som Formmärkt. Han bildade och äventyrade sedan med
gruppen Frihetskämparna@(Frihetskämparna).

[h2]
Uppväxt

Skickades som ung till (Väggmossens Munkkloster)@(Väggmossens Munkkloster) där han snabbt blev deras bästa elev.
Han tränades av Gregol
Sten, och en av hans bästa vänner och rival var Uing Zanto.

[h2]
Utnämnd till Flatvald

Inom kort blev han utsedd till den Flatvalda av Maskar Jukil, klostrets tidigare Flatvalda. Att vara Flatvald är
den högsta positionen man kan ha inom klostret,
och är en stor ära. Odo Skickades ut för att sprida klostrets lära och rekrytera nya medlemmar.

[h2]
Fråntagen titeln som Flatvald

Istället för att följa sina plikter så blev Odo lockad av lust och livets fröjder. Han började dricka
och hänga i städerna för nöje istället. Detta ledde till att Odo blev fråntagen titeln som Flatvald vilket
fick enorma konsekvenser för (Väggmossens Munkklosters)@(Väggmossens Munkkloster) rykte. Det var en enorm skam
för klostret, men speciellt för Maskar Jukil som många ansåg hade begått ett pinsamt och grovt misstag.

Det var inte bara hans familj och mästare som blev besviken på honom. I stort sätt alla munkar och vänner han
hade bröt
kontakten med honom, och Odo blev utfryst. Ingen ville bli förknippad med ett sådan stort misslyckande.

[h2]
Drickandet och Honmoyaki

Odos drickande och mentala hälsa blev värre efter han blev fråntagen titeln som Flatvald. Han åkte runt i små
byar och
drack i ca tre år. Tillslut beslutande han sig för att försöka fixa sitt liv, och han var övertygad om att den
enda personen
som kunda hjälpa honom var den mytomspunna Honmoyaki.

[h2]
Medlem i Frihetskämparna

Hans letande efter Honmoyaki ledde honom till Ba-sharin@(Ba-sharin), där han träffade ett gäng personer som alla
tillslut
bildade gruppen Frihetskämparna@(Frihetskämparna). Dessa hjältar begav sig ut på många äventyr.

[h2]
Rolig Fakta
Odos favorit dryck är Qvänum-öl. Han hatar Elgodssvartahunds-öl.