[h1]
Session 34 - Spejning av staden i öknen

Datum spelat: 25-10-14

@Frihetskämparna kommer fram till en inglasad by vaktad av två eldknektar. De blir upptäckta och en strid bryter ut.

[h2]
Spejning

Frihetskämparna närmar sig den vitskimrande byn, och smyger förbi de två röda eldknektarna som vaktar ingången. Dem står bredvid ett tält, som är en liten utpost med sängar och lådor. Bredvid tältet står även en @sandhäst fastkedjad.

@Odo är på väg att bli upptäckt men @Jon kastar Fog Cloud och gör så att det ser ut som att ett sandmoln flyger förbi, vilket ger @Odo tillräckligt mycket tid för att gömma sig bakom en sanddyn.

De tar sig alla upp på en hög sanddyn bakom byn, och kollar in. @Jon får syn på två glastäckta lik, och ett annat lik som verkar ha samma utstyrsel som en högt uppsatt eldknekt.

@Jon förvandlar sig till en liten ödla och klättrar upp för sandstensmuren in till byn. Där inne studerar han folket, som verkar leva ett normalt liv - men han anmärker att ingen verkar äta eller göra något “produktivt” som att väva en korg eller bygga något.


[h2]
Upptäckt

Hektor hör fotsteg gå i sanden runt muren, och gömmer sig tillsammans med @Odo bakom sanddynen. @Odo ser att det är den röda eldknekt-gnomen, och hon upptäcker sabaködlan som är med dem, Eldklo. Gnomen springer upp för kullen och så fort hon får syn på dem så försöker @Odo paralysera henne med en nervstöt, men misslyckas. Gnomen ropar och försöker deeskalera situationen och de slutar att slåss.

Hela gruppen går tillsammans bort till porten där de introduceras till den andra eldknekten, en kraftig dvärg.

De försöker lura eldknektarna med @Odo råkar säga sitt namn, och vakterna inser att dem två är efterlysta. En fight bryter ut!


[h2]
Striden

@Odo och Hektor tar snabbt ner dvärgen, tillsammans med @Jon som står uppe på deras tält. De ser alla hur gnomen
springer fram till en kista och är på väg att kasta Sending, men @Jon transformerar sig tillbaka till ett
skogsfolk och hotar henne. Hon blir förskräckt och börjar backa bak mot sandhästen, och varnar om att hon kommer
kasta Sending så fort någon rör sig mot henne.

Men @Jon övertalar henne ilsket att visa vad hon går för, här och nu. Hon kastar skriftrullen åt sidan ner i
sanden och tar fram en svavelkristall som hon krossar i handen och täcker sig själv med eld. Gruppen springer
fram, @Jon rider på Sandklo, och de börjar alla attackera henne. Hon får några kraftiga hugg mot @Odo, som tar
extremt mycket skada. Men han väljer att släppa lös Den Tionde Flattekniken och slår henne - vibrationerna gör
skada på den medvetslösa dvärgen som exploderar inifrån och dör.

Gnomen börjar bli desperat och @Jon försöker övertala henne om att hon inte behöver offra sig själv för det här.
Men det är precis vad hon gör. Hon tar fram sina sista svavelkristaller och börjar upprepa “Svavelkungen ger mig
mod” och till slut exploderar de i en Fireball med henne i centrum. De tar alla enorm skada, men överlever.

Efteråt så försöker @Jon desperat att släcka elden som sprider sig över tältet, för röken blir svartare och
svartare och kommer definitivt att signalera eldknektar närmare Sunhural. @Odo och Hektor står och tittar på, men
Sandklo och @Jon samarbetar och lyckas kasta sand över elden så att den slocknar.


[h2]
Reality Check

@Jon blir arg på Hektor och @Odo för att de blir upptäckta så snabbt, och försöker förmedla hur seriös situationen
de befinner sig i nu - de dog nästan till ett par inkompetenta röda eldknektar.

De samlar sig och öppnar porten in till byn och går in. Där ser de hur alla sandalver ligger på knä framför
ingången, och väntar.
