[h1]
Session 33 - Tagghedarna

Frihetskämparna rider österut mot @Sunhural. Mot sydöst så ser @Hektor stora svarta rökmoln stiga mot himlen, de verkar komma från Senlinnaar, Sandskogen . De ser mindre rökpelare på olika ställen mot @Sunhural, och ett antal by-liknande ruiner som reflekterar den stigande solen. De ser även att en av de byarna skiner extra mycket, med ett vitskinande ljus.
 
En liten brun fågel kommer flygande efter dem, och @Hitachi hoppar upp på @Odos snabel, och tar tag i fågeln. Det är ett brev från @Waltruda.

[quote]
Dotán kryllar med eldknektar och de verkar ha hämtat laster med målobsidian. Frukostbaronens Herrgård var även besökt.
[end_quote]

De funderar på om de ska stoppa vagnen vid järnvägarna från Ba-sharin, för att stoppa @Målobsidianen och potentiellt @Nappeshas lik med. Men de bestämmer sig för att åka mot @Sunhural istället.

[h2]
Den Glastäckta Byn

Hitachi använder Gnagarutrotaren och petar i sanden medans de vandrar. Tillslut träffar han något hårt.
 
Gruppen gräver fram en man täckt av en hinna av gröngenomskinligt glas. Mannen verkar vara en bonde i 20-års åldern, och verkar vara vid liv, men kollar tomt upp i luften. Odo öppnar upp sitt sinne och läser av mannens själ, och den ser nästen genomskinlig ut. Hektor tar fram Nappeshas dolkar och materialets struktur verkar vara liknande som glaset runt mannen.
 
Hitachi frågar om de ska använda Viljekristallerna på något sätt, men resten av gruppen är väldigt emot det.

[quote]
Vi kan inte slå eld med eld. Vi har svurit en ed till folket, och vi måste slå eld med vatten.
 
-Hektor om att använda viljekristaller
[end_quote]

När ingen tittar så testar Hitachi att vidröra mannen med viljekristaller han hade med sig, och de verkar sakta absorberas in i glaset, men han slutar snabbt med det.
 
Jon använder "Detect Magic", och hittar flera kroppar, och även tillslut en "glas-spik" som verkar vara källan till glashinnan.
 
Gruppen börjar argumentera om de ska ta bort glasspiken eller inte. Hektor menar att de ska spara dem som dem är så att de kan visa upp de för folket och få massorna på deras sida:

[quote]
Riken blir inte besegrade utifrån, de blir besegrade inifrån!
 
-Hektor Kostos
[end_quote]

Men de andra menar att de vet att det finns flera sådana här byar, och det rätta är att befria dem från deras glas-fängelse.
 
Hektor guidar alla och med hjälp av hans instruktioner så lyckas gruppen vrida upp denna "glas-spiken". Så fort dem gör det så börjar hinnan av grönskimrande glas att dra sig tillbaka, och försvinner tillslut helt. Alla de Sandalver börjar snabbt att blekna och tillslut blir skinnet till damm och endast skelettet ligger kvar. Oh shit!
 
Hektor sätter sig förtvivlat ner på knän och ber till Karoon för svar. Han tänker inom sig att det som precis hända inte var rättvist. Efter en stund av mediterande så känner han hur det känns som en värm tjock helig vätska sipprar ner från kronan, och täcker tillslut ansiktet. När han öppnar upp ögonen så ser han en familjär flod, Skärsfloden. Han ser dem 50io själarna röra sig mot strandkanten och börja simma ut över floden. Hektor kollar bort mot den horisonten där han har sett Karoon kolla tillbaka många gånger, men nu har hon ryggen till. Hennes oändliga vita klänning och hår sträcker sig ut i Skärsfloden, och Hektor förstår att dessa själar kommer att få chansen att skonas och förlåtas.

[quote]
Världen är inte rättvis, Hektor. Men som en av mina Frälsare, har du chansen att göra den det.
 
-Karoon till Hektor Kostos
[end_quote]

När han öppnar ögonen igen känner han även inom sig gåvor i form av krafter och förmågor.
 
Gruppen börjar röra sig bort igen, och ser då att den alv som Hitachi hade rört med Viljekristallerna han hade, fortfarande levde. Men även han tog snabbt sina sista andetag och förmultnade framför deras ögon.

[h2]
Sabaködlan Askklo
Jon pratar på Eldtunga med ödlan, och den kallar honom "ärade Xerofythövdning" och när han ifrågasatte det, så sa den att han kände det via hans blod.
 
Jon gav ödlan namnet Askklo. Han ser även en annan skogsfolk i reflektionen av dess ögon.
 
Dem sätter sig på Sabaködlan och rider vidare mot Sunhural.

[h2]
Närmar sig Sunhural
När de närmar sig Sunhural så ser de gigantiska stora utgrävningar i öknen runt staden. Hundratals, om inte flera tusen varelser som skyfflar sand in mot staden.
 
De kommer fram till den vit-skinande byn, som vaktas av Eldknektar. De närmar sig på baksidan och ser in, och ser då till sin fasa vad som liknar en kombination av de alla fyra materialen de har stött på under sina resor - och hur de täcker folk som verkar leva vanliga liv.
 
Målobsidian, Viljekristaller, Svavelkristaller och Minneskåda.
 
Greve Greshold verkar ha lyckats med vad hans mål nu är.