[h1]
Session 28 - Vagnmöten

Spelad: 20 Mar 2025

Frihetskämparna känner någonstans djupt inne i sin själ hur deras själspakt med Rushap drar dem mot Sunhural, men de spenderar en dag till i Ba-sharin.
 
Odo inspirerar gruppen att hitta information och föremål som kommer hjälpa dem i framtida ärenden.

[h2]
Hektors Dag
Hektor tänker tillbaka på informationen han känner till om Muraskiborg och Sunhural, och letar sedan upp ett antal gammla ritningar och kartor över Sunhural och palatset högst upp i staden där Greve Greshold potentiellt håller hus.
 
Hektor försöker även hitta någon typ av rustning som kan hjälpa mot eld. Arjonn Darbô förklarar hur den lägsta ranken av Eldknektar, röda Eldknektar har en typ av titan-rustning vilket hjälper dem stå emot eldens hetta. Han pratar sedan med Golvor Kulliver om han har möjlighet att börja arbeta på någon typ av titan-rustning eller liknande.

[h2]
Odos Dag
Odo går till Tretemplet och pratar med Rannill Njal, Överstepräst Larnillafoll Njals mor, som inte verkar jätteglad över att hennes son blev kickad från Rådet i Ba-sharin. Men hon får en insyn på Odos inre frid och verkar gå med på att sälja hennes läkebrygder till honom. Han köper, med en bankcheck från Arjonn Darbô, 4 stycken små brygder och en större.

[h2]
Jons Dag
Jon frågar Arjonn Darbô om kartor över norra delen av Farnesh, och de hittar en karta över det området med Sunhural i mitten. Han köper även en rulle med trollformen "Sending", med hjälp av en bankcheck utskriven av Arjonn Darbô.

[h2]
Tatuering
Innan de beger sig av på järnvägen från Ba-sharin, så bestämmer dem sig för att skaffa matchande tatueringar. De bestämmer sig tillslut för ett motiv av kedjor runt armen, med en del av kedjan som bryts, för att symbolisera att de just är "Frihets"kämparna.

[h2]
Järnvagnsresan
Odo träffar en av sina gamla drick-kompisar, Bertil, som introducerar dem alla till hans nya grupp. En grupp av äventyrare och så kallade hjältar, som är på väg till Hjältespelen i Sunhural. Gruppen kallar sig själva för De Fyra Fantasterna.
 
De pratar en stund, men bestämmer sig för att inte avslöja att de är emot Greve Greshold, då t.ex Talja Lundkulle pratar om hur mycket av en hjälte han är. Hektor Kostos har ett ögonblick när vreden får honom att nästan avslöja deras åsikt, men de andra drar honom åt sidan och de börjar diskutera vad dem ska säga och göra.

[h2]
Eldknektar
Vagnen stannar till vid en hållplats i korsningen mellan Ba-sharin och Rôgularna. En stund senare hör Frihetskämparna ett rop, och de tittar och ser hur Bertil hålls upp i kragen av någon. Odo Orgulas skriker till och hoppar upp i luften över folkmassorna och landar framför Bertil och personen som håller upp honom. Odo puttar till dem, men de står stabilt uppe utan att falla omkull, och det verkar som att personen framför dem var en Vit Eldknekt. Personen, Sorna Levärgess, börjar förolämpa Odo.

[quote]
Du ser ut som om du har sovit ute varje dag i tre år!
 
-Sorna Levärgess
[end_quote]

[quote]
Shit, hon har rätt.
 
-Odo Orgulas
[end_quote]

Hektor Kostos kommer in och försvarar Odo, medans Jon cirkulerar och ställer sig mellan den Vita Eldknekten och två röda Eldknektar med en Eld-salamander.
 
Gruppen förstår att Sorna Levärgess verkar ha misstagit De Fyra Fantasterna för Frihetskämparna, då siluetterna liknar varandra. Eldknektarna närmar sig gruppen och är på väg att gripa dem med kedjor, när Odo Orgulas rycker till och försöker kasta ner en av dem från järnvagnen.
 
Tidigare försöker även Jon att övertala Eld-salamandern att gå emot sina mästare, genom att prata på dess språk, Eldtunga, genom att kalla på Hinokasters magi.