[h1]
Session 22 - Eldgud och strid mot den Flatvalda

[h2]
Möte med Lugi
Frihetskämparna är påväg att lasta ner resten av Viljekristallerna när Jon får syn på äggliknande former och små eldsalamandrar nere i lavan. Men han ser även en figur komma utspringande från en stenhytta ner i kratern. Figuren ropar att de ska sluta med vad de håller på med. "Ni kan skada äggen!".
 
De åker ner med luftballongen, och figuren introducerar sig som Lugi. Hon är en Skogsfolk som har bott vid Purpurbergens Vulkan i flera år. Hon är en följare av Hinokaster, vulkanens väktare, och hon tar hand om eldsalamandrarna efter "personer från Sunhural tog de vuxna eldsalamandrarna."
 
Frihetskämparna förklarar situationen och försöker övertala Lugi om att få släppa ner Viljekristallerna, men hon säger att hon måste få ut alla ägg och salamandrar ur lavan innan de kan göra det. Det kommer ta någon dag att göra det själv, men hon säger att om de blir Hinokasters följare så kommer det att gå snabbare, vilket gruppen vill då de inte vill slösa tid.
 
Jon, Odo Orgulas, och Pipfer Jordman gör ritualen för att bli gudens följare. Hitachi och Hektor Kostos är själva väldigt mot att bli gudens föjare.

[h2]
Ritualen
De sitter en och en i en cirkel av tillplattad aska, Lugi värmer upp en amulett av Målobsidian, karvad i formen av en tiger, i lavan från vulkanen. Medans de alla säger och repeterar Hinokasters budord, så pressar hon in den i deras hud och bränner ett märke i dem. Hon trär sedan ett snöre genom amuletten och hänger den runt halsen på dem. De känner alla en starkare koppling till vulkanen, och hur den blir starkare när de andra gör klar sin ritual.
 
Lugi visar hur man kan kalla på Hinokaster för att börja prata Eldtunga med salamandrarna.
 
De hjälper henne att kalla på salamandrarna, som tar med sig äggen från lavan, och inom kort har de alla samlats i kratern. De lastar av vagnen med Viljekristaller från himmelsfararen, och börjar kasta ner kristallerna en efter en. Men kristallerna börjar ta ifrån deras viljestyrka snabbt. Efter en kort vila så bestämmer de sig för att rulla ner hela vagnen i lavan, vilket de gör.

[h2]
Hinokaster visar sig
De ser Viljekristallerna smälta ihop till en stor klump i lavan, och sakta sjunka. Men plötsligt reagerar alla salamandrar på något, deras huvuden höjer på sig och tittar upp ner mot lavan. Gruppen ser hur en skepnad, endast synlig på grund av dess brinnande aura, visar sig, sakta stigande ur lavan. Skepnaden har formen av en mäktig tiger, och släpper ifrån sig ett öronbedövande ryt, som skadar alla förutom Odo och Jon. Detta ryt lyfter upp klumpen med Viljekristaller med en vibrerande kraft. Klumpen exploderar och bitarna splittras ut över lavan.
 
Lugi säger att hon kan vägen till Spegelgrottorna, och gruppen hoppar ombord himmelsfararen tillsammans med henne.

[h2]
Strid mot den Flatvalda
Uppe i luftballongen hjälper Lugi de att hitta vägen till Spegelgrottorna. Men då ingångens omgivning är täckt med skog kan de inte landa, men Jon ser en grund sjö där de landar.
 
Påväg till Spegelgrottorna landar plötsligt den Flatvalda framför Odo Orgulas.
 
Under stridens gång, och tillsammans med Handskarna av Målmedvetenhet som Jon har på sig, får de reda på att den Flatvalda tänker ta en bit av Odo Orgulas och lägga i Purpurbergens Helgedom, och därmed få världen att glömma bort Maskar Jukils "misstag", Odo.
 
I striden använder Hang Hang Pong Pong's Wave of Sound mot den Flatvalda.
 
Den Flatvalda lyckades skära av en bit av Odo Orgulas öra, och flydde sedan. Gruppen lämnade en av hans munkar som de besegrade medvetslös.
