[h1]
Session 27 - Skatbrev

Spelad: 05 Mar 2025

[h2]
Hektors drömm
 
Hektor vaknar plötsligt upp simmande i ett iskallt vatten. Han hör skriken och tjuten av hundratusentals människor runt om sig. Han inser att han måste befinna sig i Skärsfloden. Floden som alla själar måste krossa efter att man har dött. De som lyckas korsa den, de får leva i frid till tidens ende. Men de som inte lyckas, de sjunker ner till Damirat: De Fördömdas Valv, helvetet.
 
Plötsligt griper Pipfer Jordman, med en bruten hals, tag i Hektors ben och Hektor börjar sjunka.
 
Men då börjar hans heliga rustning av Karoon bli lättare och lättare, och gör så att han flyter upp. Vid flodens kant, lång långt borta vid horisonten, så ses en gigatisk siluett av en kvinna, och Hektor hör inom sig:

[quote]
“Du må bära min rustning, pojk! Men du bär inte mitt namn!”
-Karoon
[end_quote]

Och plötsligt känner han hur andra händer och kroppar klänga sig fast på honom. Han ser vaktmästaren och tjänsteflickan som han och Derek dödade på väg till Grevens rum. Han ser alla de oskyldiga ansikten som förlorade sina liv i det blodbad som ägde rum den natten för så länge sen, och han vaknar plötsligt med ett skrik i en pöl av svett i sin säng.

[h2]
En skata med ett meddelande
Odo Orgulas vaknar upp tidigt på morgonen av att Hektor Kostos skriker till. Han tar först lite vatten, och går sedan in till Hektors rum. Odo frågar om han vill ha lite vatten från hans snabel, men Hektor tackar nej. Plötsligt knackar en fågelnäbb på fönstret, och Hektor går dit och släpper in fågeln. Odo känner igen fågeln som Skatprinsens skata, och de läser brevet som fågeln har med:

[quote]
Var hälsade kära frihetskämpar av Ba-sharin. Jag hoppas att detta brev finner er väl. Ni kanske kommer ihåg mitt förra brev där jag beskrev hur jag letade efter gruppen som snodde en säck viljekristaller från Ba-sharin. Jag tror jag har funnit denna grupp i Muraskiborg. Jag hade självklart decimerat dem själv om det inte var så att stället kryllade av Eldknektar.
 
Med säcken viljekristaller har de börjat tillverka en ny glasrustning, och jag tror ni om några vet hur ytterst kraftfull en sådan rustning är. Vad sägs som att stryka gammla fejder, och samarbeta? Eller inte, ni kanske inte har något emot om att jag vandrar in och sätter på mig min rustning. Tro mig, en Glasriddare förlorar aldrig mot en motståndare två gånger, ni är inte ett undantag… Och jag hade älskat att se Nappeshas förvånade blick när hon ser mig vid liv i min rustning.
 
Leken har bara börjat mina vänner! Men nu är jag beredd att göra vad som krävs för att lista ut reglerna.
 
Vi ses vid världens ände!
 
Laric Putaji
[end_quote]

De bestämmer sig för att skicka ett brev tillbaka, där de beskriver hur de är beredda att sammarbeta, men att de är redo att kasta honom i fängelse igen om han kommer föråda dem.
 
De går sedan till Överstepräst Larnillafoll Njal för att få honom att skicka ett meddelande till Jon om att de ska bege sig till Muraskiborg . Men eftersom de precis kickade ut honom ur Rådet i Ba-sharin så var han inte jätte villig att hjälpa dem. Men Odo och Hektor övertygade honom med att de skulle ge honom en bra position, och att han kan vara bättre till hjälp när han inte sitter i rådet. Han går med på det och skickar ett meddelande till Jon.

[h2]
Jon och Lugi
 
Jon har spenderat veckan vid Purpurbergens Vulkan med att träna och bygga ett par nya knogstål av den lila obsidianen som kan hittas runt om bergen. Han berättar även allt han har fått veta från att ha sett Nappeshas minnen, hur hans familj och släkt blev nerbrända av Svavelkungen och Nappesha, till Lugi.
 
Lugi vill att Jon ska stanna kvar och skydda Hinokasters helgedom. Hon beskriver hur hon har sett visioner av världens undergång, hur hela Kejsarriket blir kristalliserat. Men Jon förklarar att han måste tillbaka till sina vänner just för att stoppa detta. Lugi verkar ha förväntat sig det svaret för hon ger då Jon en barkplatta med magiska inristningar, som kan transportera Jon till vilken planta han har sett, vart som helst.

[h2]
Mot Muraskiborg
Jon får meddelandet av Överstepräst Larnillafoll Njal och använder plattan av bark för att ta sig till Ba-sharin där han hittar Odo Orgulas och Hektor Kostos.
 
De spenderar dagen med att shoppa och förbereda sig inför resan. Sedan går dem på Ba-sharins järnvägsvagnar som dras av stora järnjättar, och färdas norr, upp mot Sunhural. De hoppar av nära en av vägarna som leder mot Muraskiborg, och där stöter de på Skatprinsen, som överraskar dem bakifrån.

