Meta Details

Page Title: 
Page Description:
Copy description from first text after h1:
Has topbar: YES
Has sidebar: YES

[h1]
Session 38 – Odos sista strid

Odo och gänget slåss mot Maskar Jukil och hans lärjungar. Maskar försöker få tillbaka Odo som den Flatvalda, för att återställa Maskars status – men Odo bevisar för sin gamla mästare att han har hittat inre frid och accepterat vem han är. Fylld med desperation efter att ha fallit ner från Affärsplatån använder Maskar Jukil Den Tionde Flattekniken på Odo, vilket dödar honom.

[h2]
Odo undviker allas attacker

Odo står själv mot Maskar Jukil och tre av hans lärjungar, som alla tar upp varsin tunna. Maskar Jukil går fram till ett träd och med sin enorma styrka sliter han upp det ifrån jorden, och svingar det mot Odo som duckar under det. Maskar slår sedan trädet, med den Första Flattekniken, mot Odo som ett spjut, men Odo tar ett hopp och springer längs med trädet för att undvika attacken.

Maskar Jukil håller upp sin hand och de tre lärjungarna använder alla Första Flattekniken för att kasta sina tunnor bort mot Odo, som undviker alla tre.

[h2]
Odo låtsas bli paralyserad

Med en explosiv hastighet attackerar Maskar Jukil Odo med den Femte Flattekniken (Stunning Strike), för att försöka paralysera Odo. Den träffar, men Odo använder sin inre frid för att undvika attacken men låter den fortfarande träffa hans kropp, och (med en förvånansvärd hög Performance Check) låtsas sedan att bli helt paralyserad. 

Maskar Jukil går nöjt runt Odos paralyserade ställning, och hotar att Odo måste visa honom den Tionde Flattekniken genom att dra fram hans kropp till kanten till platån.

[h2]
Odo drar ner Maskar Jukil för stupet

Odo slutar sitt skådespel, och drar tag i Maskar Jukils för att sedan hoppa ner för stupet. De faller snabbt nedåt och Odo använder den Tionde Flattekniken (för att få en extra runda) tillsammans med sin paralyserande nervstöt vilket till slut lyckas paralysera Maskar Jukil. Men han kommer precis att bli av med sin paralysering innan han träffar marken. 

Det är då Odo hör familjära ljud av en munk som springer uppför en vägg – det är Bronn! Bronn lyckas träffa en nedåtriktad Första Flatteknik på Maskar Jukil, vilket skickar honom snabbare rakt ner i marken. (Han tar 60 skada, då han inte kunde använde Slow Fall – vilket Bronn och Odo gör för att reducera lite av skadan).

[h2]
Odo mot den Tionde Flattekniken

Odo och Bronn får ögonkontakt för ett ögonblick innan Maskar Jukil ställer sig upp blixtsnabbt. Hans kropp och ben sönderbrutna av fallet, men denna nära-döden-upplevelse verkar ha gett honom ett lugn. Eller så är det det faktum att han nu har lyckats nu förstå tekniken bakom den Tionde Flattekniken.

Maskar Jukil använder den Tionde Flattekniken mot Odo, samtidigt som han skriker att han gjorde ett misstag i att välja Odo som den Flatvalda.

Odo blir nernockad och faller ner medvetslös. Maskar Jukil vänder sig till Bronn, för att slå honom, utan att helt förstå att den Tionde Flatteknikens vibrationer kommer att slå till Odo, och därmed döda honom Maskar träffar Bronn (Odo har redan 2 misslyckade Death Saves på grund av att han själv använde den Tionde Flattekniken).

Bronn försöker undvika attacken (han använder en Reaction för att använde Dodge) men blir träffad. Odo får upp ögonen och ser som i slow-motion hur vibrationerna närmar sig honom, och han vet att en oundviklig död väntar. Trots det så kollar han fram, lugnt, och låter det ske.

[h2]
Odos död

Odos själ lämnar hans kropp och han ser formen av Honmoyaki visa sig. 

[quote]
För ett tag sedan besökte Bronn mig. Han sökte vishet och frid, som du en gång i tiden gjorde. Men jag sa till honom att jag inte kund hjälpa honom. Vet du varför, Odo? Jo, jag sa till honom att jag inte kund lära honom något som Odo inte redan har lärt ut.

-	Honmoyaki 

